---
title: Уровень управления Office 365 в Виртуальной глобальной сети Azure
description: Дополнительные сведения об уровне управления Office 365 в Виртуальной глобальной сети.
author: cherylmc
ms.service: virtual-wan
services: virtual-wan
ms.topic: article
ms.date: 9/24/2018
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: 815b91295540e93f8f0ffbc002fcf02ce1c13365
ms.sourcegitcommit: 32d218f5bd74f1cd106f4248115985df631d0a8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "46992683"
---
# <a name="office-365-control-plane-in-virtual-wan"></a>Уровень управления Office 365 в Виртуальной глобальной сети

Виртуальные пользователи глобальной сети с помощью отдельных устройств SDWAN могут настроить политики прерываний в Office 365 для доверенного трафика на портале Azure. Это позволяет делать следующее.
- Трафик Office 365 предоставляет пользователю оптимальный интерфейс для входа в сеть Майкрософт.
- Позволяет избежать обратной передачи трафика и возврата пакетов, таким образом снижая затраты на глобальную сеть.
- Предоставляет принципы подключения в Office 365.

## <a name="faqs"></a>Часто задаваемые вопросы
### <a name="what-is-the-customer-benefit"></a>Какие преимущества будут иметь пользователи?
Используя эту возможность Виртуальной глобальной сети, пользователи могут указать доверенные категории трафика Office 365 для прерываний прямого интернет-подключения. Этот доверенный трафик Office 365 будет обходить прокси-серверы и направляться непосредственно от местоположения пользователя до ближайшей точки Microsoft POP. Это позволяет избежать обратной передачи трафика и возврата пакетов, тем самым обеспечивая удобство работы пользователей и экономию средств, связанных с глобальной сетью. 

### <a name="what-are-the-office-365-traffic-categories"></a>Какие бывают категории трафика Office 365?
Конечные точки Office 365 представляют сетевые адреса и подсети. Конечные точки могут быть URL-адресами, диапазонами IP-адресов или IP-адресами. URL-адреса могут быть полными доменными именами, как *account.office.net*, либо подстановочным URL-адресом, например **.office365.com*. Конечные точки разделены на три категории, исходя из их важности: **Оптимизировать**, **Разрешить** и **По умолчанию**. Дополнительные сведения о категориях конечных точек см. [здесь](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-network-connectivity-principles#BKMK_Categories).

### <a name="which-office-365-traffic-category-is-recommended-by-microsoft-for-direct-internet-breakout"></a>Какую категорию трафика Office 365 рекомендует корпорация Майкрософт для прерываний прямого интернет-подключения?
Категория **Оптимизировать** является наиболее важной конечной точкой сети и требует пропуска прерывания SSL, проверки и других сетевых устройств системы безопасности. Она должна иметь прямой исходящий трафик в Интернет рядом с пользователями. Эти конечные точки представляют сценарии Office 365, наиболее чувствительные к производительности, задержке и доступности сети. Эта категория включает небольшой набор ключевых URL-адресов (порядка ~10) и определенный набор IP-подсетей, предназначенных для основных рабочих нагрузок Office 365, таких как Exchange Online, SharePoint Online, Skype для бизнеса в Интернете и Microsoft Teams. 

Категорию **Разрешить** также рекомендуется использовать для прямого исходящего трафика Интернета. Сетевой трафик в этой категории может выдержать задержки сети. Конечные точки в категориях "Оптимизировать" и "Разрешить" размещаются в центрах обработки данных Майкрософт и управляются как часть Office 365. Категория "По умолчанию" может по умолчанию перенаправляться ​​в расположение прямого исходящего трафика Интернета и больше не требует выхода или пропуска прерывания SSL и проверки устройств.

### <a name="how-do-i-set-my-o365-policies-via-virtual-wan"></a>Как настроить политику Office 365 через Виртуальную глобальную сеть?
Вы можете включить политики с помощью вкладки **Виртуальная глобальная сеть** -> **Параметры** -> **Конфигурация**. Здесь вы можете указать предпочтительную категорию трафика Office 365 для прерываний прямого интернет-подключения.

![Настройка уровня управления Office 365 в Виртуальной глобальной сети](media/virtual-wan-office365-overview/configure-office365-control-plane.png)

### <a name="how-does-this-work"></a>Как это работает?

1.  Трафик Office 365 предоставляет пользователю оптимальный интерфейс для входа в сеть Майкрософт.
2.  Для SDWAN необходимы политики маршрутизации. Затем трафик доверенных категорий обходит прокси-серверы безопасности и выполняет локальное прямое прерывание для этих категорий.
3.  Таким образом, мы избежали обратной передачи трафика и возврата пакетов, сэкономив на оплате за использование глобальной сети.

### <a name="which-partner-devices-support-this-via-virtual-wan"></a>Какие партнерские устройства поддерживаются Виртуальной глобальной сетью?
В настоящее время Citrix поддерживает эти политики с помощью Виртуальной глобальной сети.

### <a name="what-happens-to-the-remaining-categories-of-untrusted-o365-traffic"></a>Что происходит с оставшимися категориями (не доверенными) трафика Office 365?
Оставшийся трафик O365 будет следовать по пути интернет-трафика пользователей по умолчанию.

### <a name="what-if-i-have-already-specified-my-o365-policies-via-my-sdwan-provider"></a>Что будет происходить, если политики Office 365 уже указаны с помощью поставщика SDWAN?
Если политики были одновременно указаны с помощью пользовательского интерфейса SDWAN и Виртуальной глобальной сети Azure, то политики, заданные в Виртуальной глобальной сети, будут иметь приоритет.

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
- Дополнительные сведения о [Виртуальной глобальной сети](virtual-wan-about.md).